Жанр:
2д, рпг, рогалик, платформер, инди, нелинейность, приключенческий жанр со средневековым сеттингом (мечи, луки, топоры и тд.), магия (референс: celeste, pathway(карта))

Геймдизайн:
1. Карта с нелинейностью
Игрок выбирает один путь, и пока его не пройдёт, не получит возможность пройти по другому пути. Сюжетные ветки, в зависимости от выбора, на том или ином уровне, могут пересекаться, вести на другую ветку иным способом в зависимости от выбора. (правило: при переходе на ветку, уходить не просто на параллель сюжета в другой ветке, но и заставлять персонажа переходить на другой путь, в котором при прочих равных условиях, с тем же шагом прохождения другой ветки, персонаж был бы дальше или позади от сюжета ветки.)

2. Risk reward важный элемент надо его учесть

3. Логичность (платформы не летают, а как можно больше привязаны к физическим точкам опоры)

4. Чётко обозначать цель (сделать прогресс бар, давать текстом подсказку в углу экрана, что конкретно нужно сделать)

5. Враги не должны просто бежать на игрока (лучники стреляют, ассасины заходят сзади, маги стоят и убегают в случае опасности)

6. Враги должны как-то реагировать на то, что игрок попал по ним (откачиваться, кривиться, мерцать(нежелательно)

7. Сделать репорт функцию для сбора фидбека с игроков

8. Делать врагов и персонажей выделяющимися на фоне и легко узнаваемыми на экране.

9. Сделать демоверсию.

10. Сделать игру на 2 языках (русский, английский).

11. Не начинать трейлер с чёрного экрана, писать меньше текста на странице игры, больше гифок, картинок, нужна хорошая иконка.

12. Персонаж бьёт в движении