Жанр:
2д, рпг, рогалик, платформер, инди, нелинейность, приключенческий жанр со средневековым сеттингом (мечи, луки, топоры и тд.), магия (референс: celeste, pathway(карта))

Правила:
1. Карта с нелинейностью
Игрок выбирает один путь, и пока его не пройдёт, не получит возможность пройти по другому пути. Сюжетные ветки, в зависимости от выбора, на том или ином уровне, могут пересекаться, вести на другую ветку иным способом в зависимости от выбора. (правило: при переходе на ветку, уходить не просто на параллель сюжета в другой ветке, но и заставлять персонажа переходить на другой путь, в котором при прочих равных условиях, с тем же шагом прохождения другой ветки, персонаж был бы дальше или позади от сюжета ветки.)

2.