1.Карта при передвижении, бои в 2д как отдельный уровень.

2.Ложные или плохие концовки будут идти влево вверх или вниз, а правильные и правдивые выборы вправо вверх или по середине в любом направлении.

3.Наглядно показывать механики игры с гиперболизацией для ясности.

Элементы уровня в левелдизайне:
Цель
Эстетика
Ясность
Идея
Технологичность
Ощущения
Итог

4.Зрачки персонажа меняются в зависимости от режима навыка, умения.

5.3 пути развития сюжета: плохой, хороший, тупик. В хорошем, игрок проходит без всяких аморальных поступков, спокойно со стандартными умениями. В плохом, игрок проходит максимально аморальным способом выбирая плохие варианты, которые в дальнейшем по сюжету можно будет открыть только набрав очки злодейства, иначе эти выборы будут недоступны (убивать людей, насиловать принцесс и тд.). В тупике, игрок не проходит дальше определённого выбора. В пути злодейства игрок открывает новые навыки, но не получаются те навыки, которые ты получаешь при хорошем пути и наоборот.

6.Добавить на уровни ловушки, которые запускает специальный враг (например гоблин изобретатель), убив которого, игрок отключает ловушки.

7.Сначала в мирном режиме пройти уровень справа налево, а потом в боевом слева направо (например: привели в замок к королевской семье, а потом напали демоны и надо вывести всех тем же путём, но уже более медленным.).

8.Магия воды будет атаковать изнутри, высасывая воду из организма существа.

9.Добавить лестницу, которая ломается, когда гг забирается, обучая игрока прыжку по стенам или дабл джампу, чтобы при виде другой лестницы персонаж выдавал смешную фразу о том, что он не доверяет лестницам.

10. Система приёмов и взмахов будет работать и показываться уже на первом уровне с гоблинами, где враги низкие и надо сменить приём, чтобы бить ниже, при зажатии, допустим, клавиши ctrl, все атаки становятся как первая или как последняя использованная и повторяются пока игрок не отожмёт или не нажмёт снова клавишу (Давать игрокам какие-то бонусы за сбор комбо, например низких комбо или средних, многосторонних? Дать оружие, которое будет наносить больше урона, если наносить урон в разные места (всеми приёмами бить в разные места)?)

11.Заклинания состоят из реагента, то есть магии и элемента, который игрок хочет воспроизвести. Для огня чиркает огнивом по земле, для воды выливает фляжку, их нельзя таскать много, потому что тратится много, а фляги с водой тяжёлые.

12.Магию как в магике по прежнему выбирать. На цифры От 1 до 3, 3 раза Меч и лук на Q и E Шифт соответственно бег Но думаю если получится то функцию автобега добавить Чтобы не жали постоянно шифт По сюжету вот думаю как обыграть По идее по сюжету гг собирает утерянную информацию по его наставнику Который подозрительно похож на него и гг конечно будет думать что он потерял память в раннем детстве и чел вероятно его родственник и что-то произошло что тот об этом ему не хочет говорить Это будет такое заблуждение Потому что его наставник и есть он и по ходу собирания по изначальному плану документа гг поймёт что заблуждался Я тут подумал что в итоге это будет не просто документ а что-то связанное с магией Допустим стих При открытии какой-то части магии гг будет находить драгоценные камешки высеченные в виде магии той стихии которая в них заключена И внутри камня будет текст заклинания по той же аналогии с магикой Чтобы пробудить воспоминания гг уже на предфинальной стадии нужно собрать по одному элементу с каждой магии допустим одиночный выстрел магии огня, атака радиусом воды и тд и тп Когда будут собраны символы гг соберёт весь текст и поймёт что надо использовать все типы магии и пробудить воспоминания А будет это привязано так что при нахождении магии гг использует на куске бумаги полученную магию и проявит текст скрытый за определённой стихией Тут возникает логичный вопрос А почему не попросить других магов проявить этот текст? Тут несколько путей решения Первый заключается в том что текст активируется при получении камня который очень дорогой и гг не может себе его позволить Второй о том что нужна кровь гг для активации проявления А третий в том что в мире магии уже не осталось и гг такой один ищет камни и может ими владеть Четвёртый в том что нужно влить очень много сил что не хватит и армии магов а у гг как раз она восполняется быстро как мана и очень большой запас Последний кажется более правдоподобным потому как собрать столько маны и стоит дорого и долго И при этом при прохождении на другую концовку гг просто расхуярит пару десятков городов где найдёт столько людей (магов) и принесёт их в жертву чтобы наполнить до отвала письмо и прочитать его раньше И восстановить память Можно было бы использовать первый путь но там пришлось бы делать развилку что гг фармит мобов и накапливает на камни и соответственно узнаёт всё раньше Что смысла не особо имеет Второй тоже такой себе Очень скользкий Ну использует гг кровь да другой маг сколдует Третий про избранного конечно интересно Или оставшегося одного сильного Но тоже не то Остаётся 4 варик Для проведения последнего ритуала для магии восстановления где память себе вернёт ему понадобится много маны даже больше чем у него раз в 100 потому он будет искать где её достать и уже почти в последней локе услышит легенду о драконе Пойдёт к нему в логово и убьёт Заберёт сердце И будет 3 выбора это убрать его, оставить как есть и скрытый выбор при наборе плохой репутации это подселить в него семя порченое своё Ну и как напоминание что при прохождении с порчей враги будут сложнее Из-за того что его вычислят те кто его делал и сам гг будет сражаться другими способами и того же дракона можно сделать как ещё одним препятствием с 3 выбором Где он потом восстанет и станет сложнее Я тут подумал было бы хорошо если ползунки как в новом думе были Чтобы если что игроки могли сами под себя менять игру Сложность Типа в начале выбор сложности и есть с настройками Хотя скорее всего это будет лишней морокой Но подумаем