1.Карта при передвижении, бои в 2д как отдельный уровень.

2.Ложные или плохие концовки будут идти влево вверх или вниз, а правильные и правдивые выборы вправо вверх или по середине в любом направлении.

3.Наглядно показывать механики игры с гиперболизацией для ясности.

Элементы уровня в левелдизайне:
Цель
Эстетика
Ясность
Идея
Технологичность
Ощущения
Итог

4.Зрачки персонажа меняются в зависимости от режима навыка, умения.

5.3 пути развития сюжета: плохой, хороший, тупик. В хорошем, игрок проходит без всяких аморальных поступков, спокойно со стандартными умениями. В плохом, игрок проходит максимально аморальным способом выбирая плохие варианты, которые в дальнейшем по сюжету можно будет открыть только набрав очки злодейства, иначе эти выборы будут недоступны (убивать людей, насиловать принцесс и тд.). В тупике, игрок не проходит дальше определённого выбора. В пути злодейства игрок открывает новые навыки, но не получаются те навыки, которые ты получаешь при хорошем пути и наоборот.

6.Добавить на уровни ловушки, которые запускает специальный враг (например гоблин изобретатель), убив которого, игрок отключает ловушки.

7.Сначала в мирном режиме пройти уровень справа налево, а потом в боевом слева направо (например: привели в замок к королевской семье, а потом напали демоны и надо вывести всех тем же путём, но уже более медленным.).

8.Магия воды будет атаковать изнутри, высасывая воду из организма существа.

9.Добавить лестницу, которая ломается, когда гг забирается, обучая игрока прыжку по стенам или дабл джампу, чтобы при виде другой лестницы персонаж выдавал смешную фразу о том, что он не доверяет лестницам.

10. Система приёмов и взмахов будет работать и показываться уже на первом уровне с гоблинами, где враги низкие и надо сменить приём, чтобы бить ниже, при зажатии, допустим, клавиши ctrl, все атаки становятся как первая или как последняя использованная и повторяются пока игрок не отожмёт или не нажмёт снова клавишу (Давать игрокам какие-то бонусы за сбор комбо, например низких комбо или средних, многосторонних? Дать оружие, которое будет наносить больше урона, если наносить урон в разные места (всеми приёмами бить в разные места)?)

