Карта при передвижении, бои в 2д как отдельный уровень.

Ложные или плохие концовки будут идти влево вверх или вниз, а правильные и правдивые выборы вправо вверх или по середине в любом направлении.

Наглядно показывать механики игры с гиперболизацией для ясности.

Элементы уровня в левелдизайне:
Цель
Эстетика
Ясность
Идея
Технологичность
Ощущения
Итог

Зрачки персонажа меняются в зависимости от режима навыка, умения.

3 пути развития сюжета: плохой, хороший, тупик. В хорошем, игрок проходит без всяких аморальных поступков, спокойно со стандартными умениями. В плохом, игрок проходит максимально аморальным способом выбирая плохие варианты, которые в дальнейшем по сюжету можно будет открыть только набрав очки злодейства, иначе эти выборы будут недоступны (убивать людей, насиловать принцесс и тд.). В тупике, игрок не проходит дальше определённого выбора. В пути злодейства игрок открывает новые навыки, но не получаются те навыки, которые ты получаешь при хорошем пути и наоборот.

Добавить на уровни ловушки, которые запускает специальный враг (например гоблин изобретатель), убив которого, игрок отключает ловушки.

Сначала в мирном режиме пройти уровень справа налево, а потом в боевом слева направо (например: привели в замок к королевской семье, а потом напали демоны и надо вывести всех тем же путём, но уже более медленным.).

Магия воды будет атаковать изнутри, высасывая воду из организма существа.