Главный герой отправляется в путешествие, чтобы разгадать завещание его покойного отца (искателя приключений или мага, авантюриста и тд). Завещание выполнено в виде непонятных символов и знаков, которые можно разгадать собрав всё те же силы, что и его отец. За одну руну (магию или умение) будет открываться буква или слова в специальном окне с завещанием, где оно будет автоматически само переводиться или же может быть сделать мини игру по вставке этих букв и слов в завещание. В начале игры посредством диегетического перехода из главного меню гг, сидя на чём-то, встаёт отдремав и отдохнув во время начала своего путешествия. После того как он встал, гг направляется к нпс в стартовой локации перед этим попробовав механики и пройдя краткое обучение. После чего мы показываем игроку флешбеки о его прошлом (сюжет про завещание) или же делаем всё это через диалог, что выглядит дешевле, но преподносится проще. Также можно начать диалог и превратить его в катсцену, после чего снова вернуть в диалог и продолжить игру, одновременно познакомив игрока с механикой торговцев.

Дракон пожирающий своих детей в зависимости от пути игрока. При успокоении дракона, которого захватили демоны (вражеские солдаты) и заставили бороться с игроком на 3 локации в замке, игрок решает ….